Ótimo trabalho configurando
seu computador para usar o Git.
Nesta aula,
você criou uma base sólida
para aprender
sobre controle de versão.
Vimos os benefícios dele
e o quanto ele pode ser
muito útil.
Você também viu a terminologia
que o controle de versão usa.
Você baixou o documento
de terminologia, certo?
Ele será muito útil
para se ter a mão
durante as aulas restantes.
E por último você instalou o Git
e configurou tudo.
Excelente trabalho!
Sério, muita gente
se enrola com isso
e nunca aprende
sobre controle de versão.
Parabéns por chegar até aqui.
Agora vamos para a próxima aula
aprender a criar um repositório Git.